
// Belarusian (Belarus) - be

// App Name
WikiFlick

// Subtitle
Адкрывайце Веды Штодня

// Promotional Text
Кожны дзень мы выбіраем для вас самыя цікавыя артыкулы з Вікіпедыі! Задаволіце сваю цікаўнасць і даведайцеся нешта новае.

// Description
Спазнайце самы прыемны спосаб атрымання ведаў! WikiFlick пераносіць бясконцы сусвет Вікіпедыі на кончыкі вашых пальцаў у сучасным і хуткім фармаце. Замест таго, каб губляцца ў доўгіх і складаных артыкулах, адкрывайце новыя і дзіўныя факты кожны дзень.

WikiFlick створаны, каб зрабіць навучанне штодзённай звычкай. Незалежна ад таго, ці вы на пяціхвілінным перапынку, ці ў дарозе, гэта ідэальны спадарожнік для пашырэння вашай агульнай культуры.

АСНОЎНЫЯ АСАБЛІВАСЦІ:

• Выбар Дня: Не прапусціце самыя захапляльныя тэмы і "артыкул дня", старанна адабраныя нашымі рэдактарамі.
• Выпадковае Адкрыццё: Здзівіце сябе выпадковым артыкулам адным націскам кнопкі і пашырце свае гарызонты.
• Разумны Пошук: Імгненна атрымлівайце доступ да любой тэмы, якая вас цікавіць, і хутка знаходзьце адпаведныя артыкулы.
• Спіс Абранага: Лёгка захоўвайце любімыя артыкулы або тыя, якія вы хочаце прачытаць пазней, каб стварыць сваю асабістую бібліятэку.

Чаму WikiFlick?

Таму што навучанне не павінна быць сумным. Атрымлівайце доступ да сціслых ведаў па тысячах тэм, ад навукі і мастацтва да гісторыі і тэхналогій. Зрабіце кожны дзень крыху разумнейшым з WikiFlick.

Спампуйце зараз і пачынайце даследаваць!

// Keywords
веды,адукацыя,гісторыя,навука,мастацтва,факты,адкрываць,цікаўнасць,рэзюмэ,артыкулы
