
// Kazakh (Kazakhstan) - kk

// App Name
WikiShorts: Жаңа Білім Алыңыз

// Subtitle
Күнделікті Жаңа Білім Алыңыз

// Promotional Text
Біз сіз үшін күн сайын Уикипедияның ең қызықты мақалаларын таңдаймыз! Қызығушылығыңызды қанағаттандырып, жаңа нәрсе үйреніңіз.

// Description
Білім алудың ең қызықты жолымен танысыңыз! WikiShorts Уикипедияның шексіз әлемін заманауи және жылдам форматта саусақтарыңыздың ұшына жеткізеді. Ұзақ және күрделі мақалаларға үңілудің орнына, күн сайын жаңа және таңғажайып фактілерді ашыңыз.

WikiShorts оқуды күнделікті әдетке айналдыру үшін жасалған. Бес минуттық үзілісте болсаңыз да, жолда келе жатсаңыз да, бұл сіздің жалпы біліміңізді кеңейтуге арналған тамаша серіктес.

НЕГІЗГІ МҮМКІНДІКТЕР:

• Күн Таңдауы: Біздің редакторлар мұқият таңдаған ең қызықты тақырыптар мен "күн мақаласын" жіберіп алмаңыз.
• Кездейсоқ Ашу: Түймені басу арқылы кездейсоқ мақаламен өзіңізді таң қалдырыңыз және көкжиегіңізді кеңейтіңіз.
• Смарт Іздеу: Сізді қызықтыратын кез келген тақырыпқа лезде қол жеткізіңіз және тиісті мақалаларды жылдам табыңыз.
• Таңдаулылар Тізімі: Өзіңіздің жеке кітапханаңызды құру үшін сүйікті мақалаларыңызды немесе кейінірек оқығыңыз келетіндерді оңай сақтаңыз.

Неліктен WikiShorts?

Себебі оқу іш пыстырарлық болмауы керек. Ғылым мен өнерден бастап, тарих пен технологияға дейінгі мыңдаған тақырыптар бойынша шағын білімге қол жеткізіңiz. WikiShorts-пен әр күніңізді сәл ақылдырақ етіңіз.

Қазір жүктеп алыңыз және зерттеуді бастаңыз!

// Keywords
білім,оқу,білім беру,тарих,ғылым,өнер,фактілер,ашу,қызығушылық,түйіндеме
