
// Macedonian (North Macedonia) - mk

// App Name
WikiShorts: Откривајте Знаење

// Subtitle
Откривајте Знаење Секој Ден

// Promotional Text
Секој ден ги избираме за вас најинтересните статии од Википедија! Задоволете ја вашата љубопитност и научете нешто ново.

// Description
Запознајте го најпријатниот начин за стекнување знаење! WikiFlick го носи огромниот универзум на Википедија на дофат на вашите прсти во модерен и брз формат. Наместо да се губите во долги и сложени статии, откривајте нови и изненадувачки факти секој ден.

WikiFlick е дизајниран да го направи учењето секојдневна навика. Без разлика дали сте на петминутна пауза или патувате, тој е совршен придружник за проширување на вашата општа култура.

ГЛАВНИ КАРАКТЕРИСТИКИ:

• Избор на Денот: Не ги пропуштајте најфасцинантните теми и "статијата на денот", внимателно избрани од нашите уредници.
• Случајно Откритие: Изненадете се со случајна статија со притискање на копче и проширете ги вашите хоризонти.
• Паметно Пребарување: Веднаш пристапете до која било тема што ве интересира и брзо пронајдете релевантни статии.
• Листа на Омилени: Лесно зачувајте ги вашите омилени статии или оние што сакате да ги прочитате подоцна за да изградите своја лична библиотека.

Зошто WikiFlick?

Затоа што учењето не мора да биде досадно. Пристапете до кратко знаење за илјадници теми, од наука и уметност до историја и технологија. Направете го секој ден попаметен со WikiFlick.

Преземете сега и започнете со истражување!

// Keywords
знаење,учење,образование,историја,наука,уметност,факти,откриј,љубопитност,резиме
